国王军和魔王军的战争旷日持久
長年　繰り広げられている国王軍と魔王軍の戦い
在战争中  王国的王女  也是国王军第三骑士团骑士团长的公主大人
戦いのさなか　王国の王女にして国王軍第三騎士団騎士団長の姫様は
不幸落入了魔王军的手中
魔王軍の手に落ちてしまう
魔王军试图从公主大人口中问出王国的秘密
魔王軍は姫様から王国の秘密を聞き出そうとし
公主大人每天都遭受着残酷的「拷问」
日々　姫様を苛烈な「拷問」にかけるのであった
托查·托图尔  参见
トーチャー・トルチュール　参上しました
最强兵器的位置
最強の武器の場所
警卫松懈的日子
見張りの甘い日
作战信号
作戦の信号
一个都用不上
どれもまったく使えぬ
你根本没从公主口中问出有用的情报
姫から役に立つ情報を全然引き出せていないではないか
还是说  你的能力变差了呢
もしや貴様　腕が落ちたのでは
不  不是这样的
いえ　そのようなことは
虽然我也可以立刻剥夺你首席拷问官的职务
最高位拷問官の称号今すぐにはく奪してやってもよいのだが
但我再给你一次机会
チャンスをやろう
来「拷问」我吧
ワシを「拷問」してみろ
魔…魔王大人
ま… 魔王様
这实在是…
それはあまりにも…
一小时后就开始
開始は 1 時間後
我要看看你的能力
お前の腕を確かめてやる
你要是让我失望的话
もしワシを失望させる結果になったら
你知道后果的
わかっているな
是
はい
本字幕由 MingYSub 制作
翻译/时轴：Ming
魔王大人
魔王様
「拷问」的时间到了
「拷問」の時間です
「拷问」魔王大人
魔王様に「拷問」
太胡闹了
無謀だ
魔王大人可是所有魔族中最强的
魔王様は全魔族の頂点に立つお方
他的意志也非同一般
その精神力も並ではない
她要怎么做呢
どうするつもりだ
今天的「拷问」是这个
本日の「拷問」はこちら
啤酒
ビールです
「拷问」得看人换诱饵
「拷問」は相手によって　獲物を変えるべき
果然没起作用
やはり効いてない
对每天回家后都和王妃小酌一杯的我用啤酒
毎日帰宅後妃と水入らずで晩酌を楽しむワシに対してビール
不错
悪くない
居然不错
悪くないんかい
但我可是魔王
しかし我は魔王なるぞ
喝过世界各地最高级的酒
世界各地の最高級の酒を飲んできた
你觉得庶民享用的罐装啤酒就能打倒我吗
そんな庶民が楽しむ用の缶ビールで　ワシを倒せると思ってか
非常有用啊
メッチャ効いてる
确实是罐装啤酒
確かに缶ビール
但不能小看它
されど缶ビールです
魔王大人  您知道怎么倒酒能让罐装啤酒好喝吗
魔王様　缶ビールのおいしいつぎ方をご存じですか
怎么倒酒能让罐装啤酒好喝？
おいしいつぎ方だと？
首先  在倒入玻璃杯的时候
まずはグラスにつぐとき
在开始的那刻  就要马上拿高
つぎ始めてすぐ　高く持ち上げます
这样做会全是泡沫的
そんなことをしたら　泡だらけになるぞ
没事
それでいい
这样才好
それが　いいんです
倒满了以后  先等泡沫变少
ギリギリまでついだら　泡が落ち着くのを待ちます
这样使劲倒入  细腻的泡沫会更加凝缩
勢いよくつぐことにより　きめ細かくなった泡が　更に凝縮されていきます
泡沫变少了后  就可以沿着玻璃杯慢慢倒入啤酒
泡が落ち着いたら　グラスの縁からゆっくりビールを注ぎます
最后  倒到泡沫溢出杯子
最後に　泡がコップの上に乗るまで注いだら
这样就完成了
これで完成です
什么
なっ
这…这松软的泡沫是怎么一回事
な… なんだ　このふわふわな泡は
不  应该说是「松软泡沫」
いや　「ふわふあわ」は
还给它取了个名字
言い直した
和随便倒酒时候粘粘的泡沫完全不一样
適当についだときのベッチャリ泡と全然違う
像是生奶油一样的感觉
ホイップクリームのような存在感
松软泡沫  松软泡沫
ふあふあわ　ふあふあわ
他很喜欢啊
気に入ったのか
魔王大人
魔王様
怎么可能
バカな
我居然…
このワシが…
因为想喝酒而动摇了
飲みたくて震えてるだと
请忍耐一下  魔王大人
耐えてください　魔王様
您过去可是国王军最强的士兵  和勇者直接对决也不在话下
魔王様はかつて　国王軍最強の兵士　勇者との直接対決でも
躲过了勇者的攻击  压制了攻击
勇者の攻撃をことごとく受け流し　抑え込み
忍受下来了
耐え抜いた
您是所有魔族的最强者
あなたは全魔族の頂点
最厉害的魔物
最強のモンスター
是魔王啊
まおうなのですよ
魔王大人
魔王様
魔…魔王大人？
ま… 魔王様？
没错
そうだ
我是魔王
我は魔王
这种程度的「拷问」  我是不会屈服的！
この程度の「拷問」に　屈するものか～っ！
对了  这杯有松软的泡沫的啤酒
ちなみに　このふわふわ泡ビール
应该说是「松软泡沫啤酒」
いえ　「ふわふあわビール」
随着时间流逝  泡沫就会消失
時間がたつほど　泡が消えてしまうので
倒好时是最好喝的时候
つぎたてがいちばんおいしいですよ
我的弱点是光属性魔法！
ワシの弱点は光属性魔法だ～！
招了！
話した～！
魔王招了
请享用
どうぞ
松软的口感像犯罪一样醇厚
ふわふわで口当たりが　犯罪的なほどまろやかに
还有被松软泡沫包裹的金黄的生命之水
そしてそのふわふあわに包まれた　黄金の命の水が
冲向我的体内
体内へ突撃
太好喝了  喉咙好像在天界一般
うますぎて喉が天界にいるようだ
泡沫迸发的声音宛如天使的福音
泡の弾ける音はまるで天使の福音
充满幸福！
幸せで満たされる～！
这已经不是罐装啤酒了
これはもう　缶ビールなどではない
而是光属性魔法
光属性魔法だ
魔王大人要被净化了！
魔王様が浄化されていく～！
成年了才能喝酒
お酒は大人になってから
首席拷问官
办公室
虽然魔王大人允许我继续拷问
魔王様に拷問続行の許可はいただけましたが
但这样拷问下去  获得的情报可能真的有限
確かに今のままでは　得られる情報の幅は狭いかもしれない
试着换个方式吧
一度趣向を変えてみるか
松软泡沫…
ふわふあわ…
公主大人
姫様
「拷问」的时间到了
「拷問」の時間です
今天的拷问会有点不一样
本日は少し　趣向を変えてみようと思います
管你什么「拷问」
どんな「拷問」でも好きにすればいい
反正公主大人都会招的
どうせ姫様は話す
诶！
えっ！
日积月累  艾克斯对我的信赖大跌了？
日々の積み重ねで　エクスの私に対する信用がガタ落ちに？
你看好了  艾克斯
見てて　エクス
今天我会忍住的
今日こそ耐えてみせるから
诶
えっ
今天不是对你「拷问」
本日　姫様に「拷問」は行いません
请进
入ってきて
武器工匠  吉尔伽
武器職人　ギルガちゃん
吉尔伽
你好
は～い　どうも～
武器工匠？
武器職人だと？
喂  停下  别碰
把你丢在这种环境真是太过分了
ちょっ　やめろ　そこは
こんな環境で放置されるとさすがにひどい状態だね
住手
やめろ
没错
别碰我  停下
そう
そこは　ちょ　やめろ
今天是对圣剑艾克斯「拷问」
本日の「拷問」は聖剣エクス
喂  别碰我  停下
そこは　ちょ　やめろ　そこは
就是你
あなたに行います
别小瞧我
甘く見るな
我可是圣剑艾克斯
我は聖剣エクスなるぞ
长年侍奉王室
長年王家に仕え
与历代名骑士一起  经历过数千次战斗
歴代の名騎士とともに　幾千もの戦場を戦い抜いてきた
我不会屈服于任何「拷问」
私が「拷問」なんぞに　屈するわけがない
好
は～い
喂  把我放下
あっ　コラ　離せ
首先要去掉细小的锈哦
まずは細かいサビを取るよ～
我可是圣剑啊
私は聖剣なるぞ
艾克斯？
エクス？
你误会了  公主大人
違います　姫様
刚才是我的呐喊
今のは雄たけび
我在朝着她英勇地呐喊
雄々しく雄たけびを上げたのです
并不是因为我感觉很舒服
別に私は気持ちよくなったわけではなく
只是在呐喊而已
ただ雄たけびを上げただけで
所有圣剑都会这么做的
それは聖剣なら皆やることで
绝不是只有我会这么呐喊…
決して私だけがこのような雄たけびは…
说得真快
すごい早口
接下来要用这个旋转磨刀石
次はこの回転式クローザーで
温柔地  打磨你
やさ～しく　削るよ～
真是舒服的打磨啊
なんと心地よい削り
还有恰到好处的打磨程度
そしてほどよい削り加減
我感觉到了
わかる
不用试斩也能感觉到
試し斬りをしなくても感じる
不仅有像剑一样的击破盔甲的打击力
剣らしい　甲冑を叩き割る打撃力を残しつつ
还产生了像刀一样能割裂皮肤的锋利度
刀のような　肌を切り裂く切れ味を生み出している
我是圣剑
我は聖剣
圣剑艾克斯！
聖剣エクスなり～！
艾克斯
エクス
艾克斯  振作起来
エクス　しっかり
艾克斯
エクス
我没事  公主大人
大丈夫です　姫様
的确很舒服
確かに心地よい
但是  我不会说出秘密的
ですが　秘密を話す義理はなし
我要忍受住「拷问」
この「拷問」耐えてみせます
好样的   不愧是艾克斯
いいぞ　さすがエクス
换作是我  已经说三次了
私なら 3 回は話してるぞ
公主大人？
姫様？
虽然很遗憾  今天就结束吧
じゃあ残念だけど　ここまでだね
不…不是才粗略地打磨了表面吗
ま… まだ表面を粗く削っただけではないか
是啊
だね
其实  我也想全做完
僕も正直　完全に仕上げたいよ
但是  现在是「拷问」
けどこれ　「拷問」だからね
不过  你要是肯说出秘密的话
まぁ　もし秘密を話してくれるなら
我就帮你做全套的
仕上げ作業してあげるけど
艾克斯
エクス
请你放心  公主大人
ご安心を　姫様
我是圣剑艾克斯  是您的剑
我は聖剣エクス　あなたのつるぎ
我不可能为了一己私欲而说出秘密
私利私欲のために動くことなど　ありえません
艾克斯
エクス
如果做全套变得更加锋利
仕上げをしてもらい切れ味がよくなったら
这对公主大人您也有好处啊
それは姫様のためにもなりますよね
艾克斯！
エクスー！
好  完成了
は～い　仕上げだよ～
艾克斯招了
原来如此
なるほど
妖刀村佐和火剑亚蒙是情侣
妖刀ムラサと火剣アモンは恋仲
太棒了  棒极了！
至高　まさに至高！
盯…
ジーッ…
那…那个
あ… あのぅ
公主大人  抱歉
姫様　えっと　ごめんなさい
我也让你失望了  抱歉
私も失望させてごめんね
不…不  没有的事
い… いえ　そんな
今后  我会更加努力忍受「拷问」的
これから今まで以上に　「拷問」耐えるように頑張るからね
是  我会支持您的！
はい　応援いたします！
公主大人  「拷问」的时间到啦
姫様　「拷問」の時間だ
猛兽使者
克罗尔
クロルちゃん
今天小库伊来了吗
今日キュイたんは
它在看家
キュイたんはお留守番
诶  我还想见它的
え～っ　会いたかったな～
真的？
マジ？
谁叫它实在太可爱了
だってキュイたんかわいいじゃん
是吧
だよね～
小库伊真的很可爱呢
キュイたんマジかわだよね～
下次来我家玩吧
今度私の部屋に遊びにきてよ
我也给你介绍其他的孩子
他の子も紹介するからさ～
真的吗？
えっ　ホント？
我一定去
行く行く～
克罗尔？
公主大人？
クロル？
姫様？
好了  公主大人  寒暄就到这里
そうだ姫様　なれ合いはここまで
和上次不同  这次「拷问」是认真的
前回と違って　今回の「拷問」はマジ「拷問」だから
做好准备吧
覚悟しなよ
过来
おいで
那是…
あれは…
真乖  疯狼
いい子だ　マッドウルフ
克罗尔队所属 战斗员
疯狼
疯狼！
マッドウルフ！
公主大人  务必小心
姫様　お気をつけて
单从战斗力上看  狼族是怪物界最强的种族
ウルフ族は　純粋な戦闘力ではモンスター界最強といわれている種族
你忘了吗  艾克斯
忘れたか　エクス
我过去打倒过狼族
ウルフ族なら過去に倒している
确实是苦战了一番  但还是能取胜的
確かに苦戦はしたが　勝てぬ相手ではない
可是  疯狼又是狼族里更特别的
しかし　マッドウルフはウルフ族の中でも更に別格
比您战斗过的狼要强好几倍
姫様が苦戦したグランウルフより　倍は強いです
诶
えっ
糟了啊
ヤバいじゃん
来吧  公主大人
さぁ　姫様
「拷问」要开始了
「拷問」始めるよ
好巨大的狼掌
なんという太く大きな足
要是被攻击到了…
あんな攻撃を食らったら…
疯狼的魅力还得是这个可爱的大爪子
マッドウルフの魅力はなんといっても　この大きくてかわいい肉球
还有…
そして…
好香的味道
いい匂～い
爪子独特的香味  好闻到脑袋都要化了
肉球の独特な匂い　脳がとろけるほど最高
最棒了
さいこうの助～
太狂热了我都不羡慕了
マニアックすぎて羨ましくない
公主大人
さぁ姫様
你要是羡慕的话  就说出秘密吧
羨ましかったら　秘密言っちゃいな
不  我不羡慕
いや　羨ましくないです
诶
えっ
疯…疯狼爪子的香味可是比小狗小猫还浓厚
ワ… ワンちゃんやネコちゃんの肉球より　マッドウルフの肉球は濃厚な匂いがして
说到底  我连爪子的味道都没闻过
そもそも肉球の匂いを嗅いだことない
怎么会
そんな
半辈子白活了
人生の半分損してるよ
爪子有半辈子重要吗
人生の半分肉球なのか
来  你来闻闻吧
ほら　ちょっと嗅いでみてよ
野兽的味道
獣臭い
秘密很香的
いい匂いなの～
你再仔细闻闻
ほら　もっとよく嗅いで
算了
いいよ　もう
求你了
お願いします
我告诉你一个秘密
秘密話しますから～
怎么立场反转了
立場逆になってる
什么秘密？
秘密って？
首席拷问官的屏保  是刚出生的外甥女
最高位拷問官の待ち受けは　最近生まれた姪っ子
喂  克罗尔
なっ　クロル
你怎么知道…
なぜ知って…
我已经把秘密告诉你了
秘密を話したからには～
那我就再闻一下吧
じゃあ　もう少し嗅いでみるよ
怎…怎么样
ど… どう
野兽的味道里  还有点爆米花一样的味道
獣臭さの中に　少しポップコーンみたいな匂いが
是吧  是吧
でしょ　でしょ～
爪子本身也弹弹的  很舒服
肉球自体もプヨプヨで　気持ちよくて
咦
あれ
啊  这样…
あっ　これは…
好像会上瘾
クセになりそう～
欢迎你
ようこそ
来到爪子的世界
肉球の世界へ
公主大人打开了
新世界的大门
谢谢你  克罗亲
ありがとう　クロっち
为我打开了新世界的大门
私の新しい世界の扉を開いてくれて
不不  能让公主亲注意到爪子的舒服  我很高兴了
ううん　姫ちんが肉球のエモさに気付いてくれて　マジうれしいよ
对了
そうだ
马上就去我家开个爪子派对吧
これから私の部屋で肉球パーティーしない
好啊
いいね
邀请所有人来
みんな誘おう
首席拷问官也来  怎么样
最高位拷問官もどうです
你们俩真是的
まったく　あなたたち
会有小兔子吗
ウサギちゃんはいるの
当然啦！
もっちのろんの助！
啊  好可爱
あぁ　かわいい
小库伊
キュイた～ん
好温暖  真令人安心
あたたかい　落ち着く
晚上好
こんばんは～
コンバンハ
哇  好聪明
わぁ　賢～い
「拷问」呢？
「拷問」は？
快点
急げ～
好期待
楽しみ～
公主大人  「拷问」的时间到啦
ひめさま　「ごーもん」のじかんだよ
魔王的女儿
超高级见习拷问官
我喜欢在公园里玩耍
わたしはこうえんであそぶのがすきです
所以我想  你看到了也会羡慕的
だからそれをみせたら　うらやましくなるはずです
看好了
みててね
嗯  我在看着
うん　見てるよ
慢点
待って～
嘿咻  嘿咻
よいしょ　よいしょ
好快
はや～い
啊  好可爱
あ～　かわいい
全都好可爱
全部かわいい
真的很可爱
ホントかわいい
最后肯定要招了
これは結局話すやつだ
然后一起去玩
一緒に遊んじゃうんだ
放心  艾克斯
安心しろ　エクス
不会那样的
それはない
虽然小魔魔很可爱  但要不要一起玩得另说
マオマオちゃんはかわいいが　一緒に遊びたいかどうかは別だ
我不怎么喜欢公园
私は公園があまり好きじゃないからな
什么意思
どういうことです
因为…
私は…
小时候  大人就不允许我去公园玩
幼いころ　公園で遊ぶのを禁止されていた
「公园不是王族游玩的地方」
「公園は王族が遊ぶ所ではない」
他们的教诲已经铭刻在心了
そう教えられ　体に染み込んでいる
所以…
だから…
我不会有「想去玩」的想法
「遊びたい」という気持ちは出てこないのさ
不愧是公主大人
さすが姫様
不仅是王女  还是国王军第三骑士团骑士团长
王女にして　国王軍第三騎士団騎士団長
从小开始  始终把王族的教诲记在心上
幼いころより　徹底した帝王学を教え込まれているのですね
那是当然
当然だろ
毕竟我生来就与众不同
生まれ持ったものが違う
幼时的我  就…就理解了…
幼心に　そ… それを… 理解し…
公主大人？
姫様？
其实我很想大家一起玩
ホントはみんなと遊びたかったです
好快就屈服了
陥落早い
很想玩
遊びたかった
想玩跷跷板
シーソーしたかった
想爬上攀登架
ジャングルジムに登りたかった
想在沙坑里堆城堡
砂場でお城作りたかった
公主大人  请冷静一下
姫様　落ち着いてください
为什么要回忆起这些事  让自己屈服呢
なにいろいろ思い出してセルフ陥落してるんですか
姐姐
おねえちゃ～ん
小魔魔
マオマオちゃん
一起来玩吧
いっしょにあそぼ
嗯
うん
公主大人？
姫様？
公主大人招了
快来  姐姐
ほら　おねえちゃ～ん
等等我啦
ちょっと待ってよ～
快点嘛
はやくはやく
啊  好好玩
あ～　楽しかった～
嗯
うん
都玩了个遍
いっぱい遊んじゃった
下次再来
また遊ぼう
嗯
うん
小魔魔  你最喜欢哪个游戏啊
マオマオちゃん　何がいちばん楽しかった
诶
えっ
为什么要选一个呢
なんでひとつなの
全都很有趣？
全部楽しかった？
嗯
うん
都很有趣
ぜ～んぶたのしかった
我也觉得
私も
魔王大人
魔王様
从公主那里取得的王国安全密码
姫から入手した王国のセキュリティーパスワード
战斗参谋长也想知道
戦闘参謀長も知りたがっております
您能否将写有密码的纸条借给他呢
パスの書かれたメモ　お貸しいただけますでしょうか
那张纸条啊
あのメモか
记录了小魔魔玩耍的样子的视频
マオマオちゃんが遊んでいる姿を収めた動画
我看得太入迷了
あれを見るのに夢中になりすぎて
不知道放到哪里去了！
どこに置いたかわからなくなりおったわ！